1. Создать класс по спецификации. Определить конструктор для всех полей. Создать отдельно класс процессор, который
будет выполнять определенные действия с объектамии и соджержать метод для печати объект. В методе main создать массив объектов и используя
класс процессор выполнить необходимые операции.

Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автомобилей заданной марки;
b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются больше n лет;
c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше указанной.