 Создать в классе процессора поле для хранения массива объектов.
Сделать два перегруженных конструктора - один принимает массив объектов и устанавливает 
его в поле, второй - не принимает параметров но создает пустой массив 
объектов и устанавливает его в поле. Перегрузить все три метода, чтобы в одном случае 
они принимали массив и параметры для поиска и работали с этим массивом,
а в другом случае принимали только параметры для поиска и работали с внутренним массивом в случае если он не пустой. 